Adam est un de vos camarades de classe. Il est d’un calme draconique et très discret. Cependant lorsqu’il prend la parole, sa voix grave est capable de calmer quiconque, y compris une engueulade entre Leest et Phillia. Il est respecté de par sa carrure et ses compétences à l’épée. Il est capable de tenir tête à Leest et Destra et est considéré comme étant le troisième meilleur manieur d’armes de la promotion.

Avec le temps, Adam s'est très vite développé en tant que missionnaire solitaire. Il semble avoir une affection particulière pour le Nord d'Augeaime dans lequel il voyage beaucoup et aide la population locale. Il finira par obtenir le titre de "Chevalier Noir" là-bas, malgré sa peur irrationnelle pour les animaux de l'ordre des équidés.

Il vous aidera grandement durant plusieurs missions, que ce soit pour l'enquête pour meurtre commanditée par Dali ou des chasses aux monstres dans le Nord Augeois.

Récemment, Adam a énormément changer son comportement sans raison apparente, en plus de cela un <span style='color:#721c1c'> pouvoir étrange </span> semble s'être développé chez lui. Cela vous effraie un peu, d'autant plus qu'il semble plus fort que jamais.