Axra est un de vos camarades de classe. Il est très populaire, aussi bien côté militaire que bourge. Il est extrêmement sociable et quelque peu excentrique. Il est increvable et possède toujours de l’énergie à revendre. Il sèche beaucoup pour corrompre des bourges et faire les 400 coups avec eux, par ailleurs il traine souvent dans les classes inférieures car selon lui “La jeunesse est plus facile à corrompre”. 

	Malgré ses retards et absence , il finit toujours avec d’assez bons résultats, ce qui a tendance à enquiquiner Phillia et monsieur Fahe, même si au fond il s’entend assez bien avec eux. Cependant, il ne peut pas blairer Destra, les deux sont trop ressemblant pour pouvoir ne serait-ce qu’avoir une conversation sans qu’Axra explose.

Finalement Axra deviendra soldat mais n'est pas un missionnaire, il occupe son temps en étant bourreau le matin et combattant à l'arène l'après-midi. Grâce à son caractère et ses talents de showman, il devint assez vite populaire et prisé, que ce soit pour des exécutions ou des combats épiques. Son melon à grandit à mesure que sa popularité augmentait, il devint rapidement intenable. Cependant, Katia, une Titan l'a pris sous son aile pour l'entraîner et le forcer à faire quelques missions pour le royaume. Son entraînement a été douloureux et difficile, ce qui l'as rapidement changé, aussi bien physiquement que mentalement. Il essaiera de fuir Katia après cela pour éviter de devoir re effectuer une préparation aussi tortueuse à nouveau. Malgré tout, une relation de respect s'est formé entre les deux.

Depuis la mutation de Katia à Edenia, Axra a repris ses activités habituelles. Il semble aussi être devenu un peu plus humble et ce malgré le fait qu'il soit devenu assez fort pour jouer dans la même cour que Leest et Destra.

Il vous a régulièrement aidé pour des missions, généralement pour obtenir des informations du côté sombre d'Augeaime qu'il côtoie de temps à autre.  