Azaya, bien qu'épouse de Refer, mérite d'être reconnue pour ses propres mérites. Benjamine d'une famille bourgeoise sans héritage notable, elle a choisi de forger sa propre destinée en fondant une florissante entreprise d'herboristerie. Son tempérament, d'une froideur calculée, reflète une aura similaire à celle de son mari. Leur mariage, loin d'être un arrangement, semble fondé sur une compréhension mutuelle profonde. Fait surprenant, Azaya a volontairement choisi d'adopter un enfant soldat, prenant sous son aile autoritaire le jeune Gora, dont elle devient une mère exigeante.