Bael est le plus grand utilisateur de flux qu'Augeaime n'a jamais connu. Il est le fils ainé de la grande famille de Carmin, la famille noble la plus respecté du pays. Il est arrogant, sûr de lui et incroyablement têtu et irréfléchi. Malgré tout cela il est extrêmement respecté par l'intégralité des habitants du royaume. Sa simple présence à la capitale rassure tout le monde.

Il semblerait que la maîtrise de son flux est atteint un seuil impressionnant, il semble sans limite. Il a été capable de vaincre Dali sans le moindre effort avec.

Vous savez qu'il est très croyant en Artrish et qu'il aime peindre. 