Blanche est l'épouse de Joestar, l'entrepreneur renommé et célèbre pour ses Fioles. Issue d'une famille bourgeoise, elle a été mariée à l'un des héritiers prestigieux d'Augeaime. Sa beauté est saisissante, défiant les marques du temps. Toutefois, en matière d'affaires, elle est loin d'être douée, tombant régulièrement dans les pièges des arnaques orchestrées par d'autres marchands. Malgré sa réputation de naïveté parmi les vendeurs, ceux-ci se retiennent d'abuser de sa crédulité. Derrière cette façade d'innocence se dissimule un aspect terrifiant.
