Les chapardeurs sont des gobelins vivants dans les montagnes enneigées du Nord d’Augeaime ainsi qu’un peu partout dans le pays de Saxifra. Ces petits monstres copient le style de vie des humains par mimétisme. Pour se faire, ils volent des armes, des vêtements et tout objets que les humains chérissent. Ils sont facilement distinguables par leur masque en bois taillé esquissant un grand sourire. Le flux leur permet de manipuler les esprits et les émotions des humains proches d’eux. Ils s’en servent pour baisser leurs gardes, les voler et s’enfuir.