Darana est une combattante très puissante et très sanguine provenant d'Irysia. Vous avez entendu des rumeurs comme quoi elle serait une chasseuse de tête qui chasse les personnalités les plus recherchés de son royaume, aussi appelées "Primes Noires". Durant son court séjour à Augeaime elle a écrasé Epza dans un combat d'arène sans flux, perdu contre les jumeaux Goliath dans un combat de rue et fait un match nul contre Dali suite à l'attaque du 8è Lanos.  Son sang chaud mêlé à sa personnalité violente fait qu'elle est parfois surnommée "La Folle".