Dario est né dans les bas quartiers de la ville d'Ulya. Élevé dans un bordel, il a très vite montré des signes d’intelligence, ce qui lui a valu les faveurs de nombreux clients. Petit à petit, il a travaillé de pair avec la pègre de la ville, utilisant sa filouterie pour gagner sa croûte et la confiance de nombreuses organisations. Vol à la tire, cambriolage, et sabotage, il était doué dans de nombreux domaines.

Ce n’est qu’à ses 17 ans qu’il fut arrêté et jugé pour la première fois, pour un crime qu’il n’avait pas commis. Après des négociations avec les autorités, il réussit à éviter la potence en devenant un informateur. C’est ainsi qu’il passa sa jeunesse, choisissant son camp en fonction de la situation, ce qui lui valut une mauvaise réputation. Ce n’est qu'à l'âge de trente ans qu’il se rangea un peu plus du côté des autorités, les différents groupes agissant dans l’ombre ne lui faisant désormais quasiment plus confiance, pour ceux qui connaissaient son existence.

Désormais, il agit en tant que mercenaire, offrant son aide au plus offrant, cherchant sans cesse des informations à vendre ou à garder précieusement en vue d’un futur chantage…