Destra est un de vos camarades de classe. Il représente la famille la plus riche d’Augeaime, beaucoup de personnes essaient de s’attirer ses grâces à cause de cela, il préfère rester seule pour éviter d’être manipulé par des gens attirés par son argent.  

	Son flux est tout bonnement exceptionnel, il est classifié comme étant unique, beaucoup de personnes attendent énormément de lui. Pour se préparer à la vie de soldat, il s’entraîne régulièrement avec Hada, même en dehors des cours. Il est premier de la classe en combat, personne dans la classe ne rivalise avec lui, pas même Leest qui pourtant donne tout dans chacun de leur combat. Grâce à cela, les deux ont tissé une forte amitié, voire carrément plus.  

	Comme convenu Destra est devenu un soldat ayant un potentiel monstrueux. Il s'est fait entraîné par Nimha puis par le héro Jiferci-Lapegi. Il a effectué quelques missions pour le royaume et est très vite passé R5. Il a récemment "échoué" la mission du hameau des prés verts, ce qu'il lui a fortement affecté sa santé mental. Depuis il se défoule en capturant et tuant des brigands de chemin.
