Dali est un des chevaliers dragons d’Augeaime. Vous le connaissez de réputation, il a déjà accompagné Nimha lors de cours spéciaux. C’est un géomancien de la garde royal. Il semble beaucoup moins stricte que Nimha mais beaucoup d'anciens élèves disent qu’il est plus sévère que sa collègue.

Une fois entré dans la vie active, vous avez pu voir Dali à l'action en tant que supérieur. C'est un tir-au-flanc professionnel qui n'hésite pas à reléguer son travail à ses subordonnées de façon abusive et irrespectueuse. Cependant dès qu'il y a quelque chose de grave ou d'important, Dali répond toujours à l'appelle. Il ne semble pas respecté dans le royaume et est un peu vu comme un charlatan, cependant chez les soldats, on reconnait sa puissance. 