Edrahil est le roi de Saxifra, il descend de la lignée d'Edrahil 1er, le bras droit de Goliath quand ce dernier était encore de ce monde. Il est étonnamment grand, même pour un géant, faisant facilement 3m30. Il fait respecter l'ordre dans son pays par la force et y est vu par les humains comme un tyran et pour les géants comme un héro. Il semble mépriser les humains du plus profond de son être. Ses gardes disent qu'ils viennent par courtoisie car Edrahil n'a besoin de personne pour se protéger, indiquant donc qu'il est sans doute très fort au combat. 