Ember est une des six membres de ce qui est nommé la team "Steelah".

Depuis son retour de Vulcain, elle possède la réputation d'être l'une des plus puissante utilisatrice de flux d'Augeaime.
Elle est la numéro une du groupe Steelah. Elle fut l'une des premières adopté par la cheffe juste après la Grande bataille d'Irysia,
ce qui fait d'elle une orpheline. De surcroit, Ember possèdait deux petits frère et soeur, mort durant la guerre.
Ember est très apprécié dans la team, cependant, l'orpheline semble s'être accaparé les foudres de Fira, une autre orpheline, désormais
archélémentaliste des flammes à Mudan. Selon elle, elle serait une menteuse et une lâche qui ferait semblant d'être stupide.

Ember à participer au Carnaval de la Bataille d'Edenia.

Ember est Gradé de rang 2.

