Les engeances canines sont des créatures fantômatiques noires avec des lueurs vertes qui pourraient s'apparenter à leur cœur. De plus leur gueule est démesurée comparé à leur corps pouvant déchiqueter le buste d'un homme en un seul croc. Elles ne semble pas affectées par les attaques physiques et peuvent traverser certains matériaux. Comme pour les engeances reniaths, elles peuvent également voler du flux aux personnes qu'elles attaquent et l'utiliser contre elles. Il s'agit de créatures artificielles créées à partir de la haine et seraient liées à Shizari.