Les engeances humaines sont des créatures fantômatiques noires avec des lueurs vertes qui pourraient s'apparenter à leur cœur. Elles ne semble pas affectées par les attaque physiques et peuvent traverser certains matériaux. Elles peuvent également créées des objets à partir de leurs corps. Il s'agit de créatures artificielles créées à partir de la haine et seraient liées à Shizari.
Il semblerait que les engeances humaines ne s'en prennent qu'aux personnes envers lesquelles elles ressentent de la haine.