Esra est un de vos camarades de classe. Il est fils de bourge, l’enfant légitime de la famille qu’il représente. Il est arrivé en plein milieu du cursus car ses parents ne le jugeaient pas capable de poursuivre l’affaire familiale. D’un naturel souriant, il se donne toujours a fond, pour tout. Cela fait de lui un combattant redoutable avec un flux à ne surtout pas sous-estimer, mais niveau stratégie et théorie, il est le dernier de la classe. Hada dit toujours qu’il sera un excellent subalterne mais prie pour qu’il ne parte jamais en mission de lui-même.

Il s’est déjà perdu en venant en cours.

Depuis son adoubement, Esra est devenu l'une des figures de la nouvelle génération à l'arène avec Axra. Il est un peu moins populaire mais semble être très investit dans son travail. Il vous arrive parfois de le voir dans la taverne anxieux pour son prochain match.