Fahe est notre professeur attitré de théorie. Durant les dix ans où nous avons étudié avec lui, il nous a tout appris, comment lire, comment écrire, savoir compter qu’est-ce que le flux ou encore notre histoire. Cependant il est clair que la majorité d’entre nous n’étaient pas très attentifs durant ses cours. À part Phillia et Leest, nous n’étions intéressés que par les cours de combat. Il reste quand même une personne à qui nous devons beaucoup, il a toujours été bienveillant avec nous et ne nous a jamais réellement gronder, cela explique en partie pourquoi nous ne l’écoutions pas. 
	Monsieur Hada n'arrête pas de nous répéter de ne pas le sous-estimé, qu’il est un puissant magicien.

