À l’âge de 3 ans, Gira fit la découverte de cette sensation, cette essence qui créa tous ces changements dans sa vie, le flux. Elle vivait dans une famille pauvre, ensevelie sous les dettes. Leur fille possédait un pouvoir si particulier, attirant alors les regards, attisant la curiosité de certain, la nouvelle se repandit rapidement dans le village. Les parents de Gira rencontrèrent un soir, rentrant vers leur longère, un homme, vêtu d’un long manteau châtaigne, d’un chapeau rabattu devant son visage et de grandes bottes noires. Un air mystérieux émanait de lui. Ce soir-là, les parents de Gira commirent l’irréversible, ils avaient besoin d’argent, l’homme leur en proposait, malheureusement pas assez pour rembourser leurs dettes mais suffisamment pour espérer un nouveau départ. Toutefois, en échange de cet argent, ils allaient devoir se séparer de leur enfant, leur enfant au flux si spécial qui faisait vivre bien des rumeurs dans le village. Ainsi, Gira fut retirée à ses parents. 
Après avoir été achetée, Gira fut confiée à une famille aisée, pouvant subvenir à tous ses besoins sans difficulté, travaillant tous les deux en tant que vendeur de fiole de flux. L’homme que les parents de Gira rencontrèrent ce soir-là était un envoyé de l’État. Son flux qui avait été nommé de « Création de chair » fut considéré comme à haut potentiel, il était donc primordial pour Gira de pouvoir évoluer sans difficulté, et par la suite devenir une figure publique de puissance aux côtés de l’État. Un parcours alors strict et exigeant l’attendait. 
Durant sa jeunesse ingénue, Gira fut soumise à des cours de bonnes manières. Pour le gouvernement il était crucial que leur futur symbole soit parfait aux yeux des citoyens. Ainsi, pendant 3 longues années Gira ne put réellement vivre, elle se levait quand elle devait, mangeait quand elle en avait le droit et en quantité qui lui était autorisée. 
Un jour, Gira vu une nouvelle personne faire son arrivée à la demeure de ses parents adoptifs, une fille nommée Shuri, possédant un flux nommé « Flammes Dévoreuses de flux ». Privé depuis son arrivée de tout type de relation, Gira identifia alors très vite Shuri comme sa sœur, malgré l’approche froide qu’elle pouvait adopter à son égard. <br> 
À l’âge de 6 ans, Gira fut envoyée dans une école militaire, accompagnée de sa sœur, lieu en lequel elle allait enfin pouvoir développer et comprendre son flux. Elle avait enfin la possibilité d’avoir des amis, des discussions, partager ses sentiments. Malheureusement, les premières années furent, pour Gira, extrêmement difficile. N’ayant jamais eu l’opportunité de forger de relation avec d’autres enfants auparavant, elle préféra rester seule, loin de l’inconnu que cela engendrait en elle. Rester avec sa sœur était alors pour elle la solution de facilité.  Ainsi, Gira passa la majorité de son temps aux cotés de Shuri. 
Les entrainements de l’école étaient sévères, visant à faire ressortir les capacités maximales de chacun. Gira, face à son flux particulièrement complexe commit quelques accidents, non grave, mais suffisant pour créer des rumeurs sur elle. À cause de cela elle fut souvent moquée et pointée du doigt, surnommer par divers mots dénigrants, ne faisant alors que renforcer son sentiment de rancœur envers les humains. Heureusement pour elle, sa sœur était toujours là pour elle, prête à la défendre dans n’importe quelle situation. 
<br> <br>
Entrant alors dans la préadolescence, Gira décida de donner une seconde chance aux hommes, de s’ouvrir plus ouvertement à ce monde qu’elle avait pendant longtemps rejeté. Elle fit la rencontre d’une fille nommée Arua avec qui elle s’entendit particulièrement bien. Au début, Gira fut surprise que Arua ne la rejetait pas comme beaucoup d’autres, mais elle essaya de sortir ces pensées noires, après tout elle avait enfin une amie. Amie avec qui elle allait passer de nombreuses années. Cela faisait plaisir à Shiru de voir sa sœur enfin avoir une amie avec qui elle pouvait passer du temps.
<br> <br>
Arua et Gira passèrent tout leur temps ensemble. Les soirs elles travaillèrent pour les entrainements futurs. Arua était une élève brillante, faisant partie des meilleurs, elle avait réussi à développer son flux de « Création d’eau » à une vitesse impressionnante. Pendant de nombreux mois, elle donna des cours particuliers tous les soirs à Gira dans un parc situé au sud-est de l’école, à l’abri des regards. Grâce à cela Gira acquit un niveau dépassant celui d’Arua, et ce plaça comme une des meilleurs élèves de l’école. Les rumeurs sur elle ne firent qu’alors d’augmenter, notamment à cause de la nature de son flux. Pour certain elle était la fille des enfers, pour d’autres une tueuse macabre à ses heures perdues. Pour réussir à ignorer tout ça, Gira s’enferma dans sa relation avec Arua et commença à développer des sentiments pour elle. Ce n’est que quelques semaines plus tard qu’elle décida de lui en parler, Arua lui avoua elle aussi vouloir plus qu’une amitié. Ainsi ce qui était deux amies devint une relation amoureuse. Toutefois, cette relation resta cachée, deux filles entretenant une liaison auraient été mal perçu. C’est donc à la fois dans la peur et l’excitation qu’Arua et Gira continuèrent d’aller dans leur parc “secret” pour se voir .  
<br> <br>
Maintenant adolescente, Gira, 15 ans, voyait son parcours scolaire bientôt toucher à sa fin. La dixième année sonne le glas de l'école. Toutefois, Arua va être envoyée dans une autre région, loin d’Augeaime. Gira fait alors face de nouveau à la solitude, arrachée à la personne qu’elle aime, elle va devoir faire face au futur qui l’attend accompagnée de sa sœur, Shiru. 



