Gora est un jeune enfant guilleret vivant dans le centre-Ouest de la région Mûdoise. Il vit avec ses parents dans un petit cabanon de ferme accompagné de ses trois sœurs ainsi que d’une vache. Il est le benjamin de la famille et le premier homme sur qui son père fonde beaucoup d’espoir. Toute la famille étant héritier directe du dragons des Eaux Calamiteuses, pour lui il voyait déjà son fils rejoindre les Archélémentalistes. Malheureusement, le pouvoir de son fils s’éveilla très tôt et n’avais rien à voir avec le Dragon des Océans, son fils était un héritier de Goliath, il était un créateur de bout de métal. Il abandonne bien vite ses idéaux, qu’à cela ne tienne, son fils héritera de la rizière, et vivra sa vie comme son paternel. <br>
Un innocent jour, comme à son habitude, la sœur aînée de Gora, Nika, fera un petit tour à Augeaime pour y vendre du riz, accompagnée d’une mercenaire. Un court voyage de quelques semaines, tout au plus. Le riz étant une denrée peu commune à la capitale des technologies, cela était parfait pour les affaires. <br>
Au retour du voyage, Nika était accompagnée d’une personne supplémentaire. Un homme, tout à fait curieux de rencontrer Gora. Ce dernier avait mis un petit morceau de métal généré par son flux dans le chariot de sa sœur avant son départ et cette personne jugea la remarquable qualité de cet éclat.  Et il fit une offre très alléchante à ses parents, il prendrait leur enfant et se chargerait de son bien-être en plus d’une somme conséquente. Après de longues hésitations, pour le bien de leurs enfants et pour la somme conséquente ils finissent par accepter. Une erreur peut-être car là est bien la dernière fois qu’ils virent Gora. <br> <br>
	
Ce dernier arrivera à Augeaime en compagnie de cet individu. Il fut immédiatement vendu à un noble par cet homme en vantant les qualités de l’acier créé par le bambin. Les bonnes manières furent inculquées à l’enfant de manière peu conventionnelle. Gora en ressortira changé à jamais. Lui si guilleret était désormais d’un calme céleste, ne montrant aucune émotion, et quelque peu addict au vin et à l’hydromel. Le voici à 16 ans, en désaccord avec la morale qui lui est gravée, il décide de laisser ses cheveux naturels prendre le dessus, il était peu aimé de sa famille noble, mais son réalisait son travail toujours sans rien dire, ce qui lui vaudra d’avoir quelques libertés supplémentaires.
