Hada est notre professeur attitré de combat. Cela va faire dix ans qu’il nous enseigne des dizaines de méthodes de combat différentes. Que ce soit avec ou sans flux, avec ou sans armes. Ses cours étaient particulièrement durs lorsque l’on était jeune, mais avec le temps, on s’y est fait. Il n’est clairement pas très sérieux en tant qu’instituteur, mais est un excellent combattant, ce qui fait de lui malgré tout un bon entraîneur. Il est très sévère dès qu’il s’agit de nos blessures, mais globalement il est le premier à nous encourager à faire des bêtises, voire à participer avec nous pour uriner sur les plantes du professeur Fahe. 
	Il donne des cours supplémentaire à certains élèves, notamment Destra, certain y voit du favoritisme, d’autre comprennent qu’il fait cela car il les prépare à leur avenir qui somme toute, est bien plus noir que blanc.
	Vous savez qu’il est célibataire, et pour cela il cache son âge, ce qui fait de ce nombre l’un des plus grands mystères de votre promotion.
