Jiferci-Lapegi est un ancien commandant des forces de l'armée Augeoise. Il est reputé comme étant un stratège hors-pair. Malheureusement le temps à fait son œuvre, désormais Jiferci est un combattant à la retraite. Il est extrêmement respecté dans l'enceinte d'Augeaime et redouté par les pays voisins. Son flux lui permet de garder un œil sur tout le royaume d'Augeaime, il sert d'éclaireur et de roi de la surveillance. Vous ne savez pas comment fonctionne exactement son pouvoir.

Il prend toujours son bain le Wanos et est toujours de bon conseil. Il semble être détesté par Sonila pour des raisons que vous ignorez. 