Joestar, l'aîné de sa famille, a repris les rênes de l'entreprise familiale “Fioles Joestar” avec brio. Malgré une apparence froide, son charisme indéniable et ses talents innés d'entrepreneur et de vendeur lui ont valu un grand respect. Suite au décès de son père, il a su non seulement perpétuer, mais aussi prospérer l'affaire familiale, gagnant ainsi l'admiration du monde bourgeois. C'est cette réputation qui a attiré l'attention de la famille de Blanche, désireuse de le lier à leur fille. Joestar est également le père adoptif de Shuri et Gira.