Kanna est une de vos camarades de classe. Elle est toujours très sérieuse et termine souvent en colère quand la classe n’est pas silencieuse. Elle est deuxième de la classe juste derrière Leest. Malgré cela, tout le monde l’apprécie car elle est toujours prête à aider quiconque à besoin de son aide. Son avenir est quelque peu préoccupant au vu de ses nombreuses absences en cours de combat. Si on omet les jours de viande, elle est la première en vitesse de la classe. Les classes non-militaires se moquent d’elle en disant qu’elle sera la plus fuyarde des soldates. 

	Elle est toujours perdue quelque part dans la bibliothèque de l’école. 

Après un début difficile en tant que soldate, elle s'est faite entrainée avec Xianos par Dali pour rattraper son niveau. Elle est devenue une combattante réfléchie et une experte en balistique. Kanna vous tirera d'affaire plusieurs fois et vous tiendra compagnie à de nombreuses reprises.

Elle a humilié Phillia à l'arène en la battant à plate couture sans prendre le moindre coup, ce qui a intensifié le tension entre elles. Grâce à son grand nombre de mission réussit et son leadership, elle montera rang 6 rapidement, ce qui fait d'elle la soldate de votre promotion ayant la plus grande ascension. 
