Il semblerait que Katia soit une personne énergique et très sociable. Elle possède une grande vitalité et est très appréciée par ses collègues. Son sourire est radieux et contagieux. Elle est fière d'avoir une prime posée par les brigands de 18 000 ſ.

Katia a été la tutrice de Axra pendant quelques mois et l'a entraînée jusqu'à ce que ce dernier ne soit plus capable de marcher. Vous aussi avez eu le droit de faire quelques entraînements avec elle ainsi que tisser quelques liens. Peu de temps après cela, elle a été mutée à Edenia pour un programme de recherche géré par La Momie. Vous apprendrez en même temps le fait qu'elle est une Demi-Géante, née d'une Géante Irisienne. Vous n'avez plus de nouvelle d'elle depuis. 