Lato est un de vos camarades de classe. Il est peu populaire au même titre que ses notes. Il se met toujours au fond de la salle et est un adepte de l’occultisme et du psychisme. Il essaie de produire de la magie sans utiliser de flux. Il s’est déjà fait attraper dehors durant le couvre-feu nocturne en train de faire des cercles d’invocations astrales, dans le parc. Ses parents ont été forcés de lui faire une teinture sombre car il finissait toujours par essayer d’avoir les cheveux roses. Il voue un véritable culte pour la Diablesse. 

Il pense que Kanna est une envoyée de la Diablesse à cause de la couleur de ses yeux. Elle s’enferme à la bibliothèque pour l’éviter, ce dernier ayant perdu les droits d’accès car il cherchait constamment des livres sur son idole.

Les vœux prononcés par Lato durant son adoubement vous ont fortement marqués. Il a dit qu'il voulait "Traquer et tuer <span style='color: pink;'>La Diablesse</span>" chose qu'il semble prendre très au sérieux car une fois ses fournitures achetées, il se rendra directement à Urive, ville dans laquelle se trouve un groupe qui traque sa némésis. Vous l'avez par ailleurs croisé lors d'une de vos missions là-bas, durant la protection de Shiwa, une prêtresse d'Elle.

Il a créé une affaire parallèle à sa chasse, il vend des informations en provenance des bas-fonds Augeois. Il vous a déjà donné plusieurs informations plus qu'intéressante, ayant servit à vos quêtes. Mais ne pensez pas qu'il soit vil, il reste malgré tout un soldat fidèle.  
