Pour les soldats, ignorer l'existence de Leaf relève de l'impossible. Surnommé 'l’égérie du chaos', son ascension au sein des Guignols est aussi fulgurante qu'effrayante, marquée par une série de massacres de ses supérieurs qui l'a mené jusqu'au sommet. La liste de ses crimes est aussi vaste que sa prime est élevée, reflétant l'ampleur de sa brutalité. Leaf est l'architecte de l'aura de décadence qui enveloppe son groupe, une présence si redoutable que son nom seul sème la terreur. Priez pour ne jamais croiser son chemin.

Leaf est le monstre à l'origine du massacre du hameau des prés verts.