	Leest est une de vos camarades de classe. Elle est la major de promotion en étant première dans tous les domaines sauf dans les cours liés aux combats où elle termine toujours à la deuxième place, juste derrière Destra. Son comportement est plutôt détestable et globalement, elle ne s’entend avec personne. Elle joue beaucoup la Madame je-sais-tout et est très violente dans ses propos, sans hésiter à rabaisser les autres. Malgré cela elle s’entend très bien avec Destra, vu le temps qu’ils passent ensemble, il est plus que légitime de dire qu’ils sont en couple. Elle est la petite chouchoute du professeur Fahe, elle est la meilleure élève qu’il n’aurait jamais eu. Beaucoup des filles de l’établissement la détestent, il n’est pas impossible que ce soit à cause du fait qu’elle traîne avec Destra, mais certains parlent de comportement déplacé. 

Elle est terrifiante lorsqu’elle est en colère et est une très mauvaise perdante, globalement, vous vous porterez mieux sans elle. Inutile de vous dire que Phillia l'exècre.

Leest s'est adoucie après son passage en tant que soldate. Vous ne l'avez pas énormément vu, elle semble très occupé.
