Le Linci est un monstre vivant entre le royaume d’Augeaime et de Saxifra. Il s’agit d’un serpent possédant de puissantes pattes avant avec un pelage lui permettant de facilement se camoufler dans la neige. Malgré leurs petites tailles, les Lincis ne doivent pas être sous-estimés. Ces derniers arrivent à hypnotiser même le plus sérieux des guerriers, le forçant à s’en prendre à son allié pour lequel il éprouve le plus de rancœur. Un choc assez puissant est généralement suffisant pour calmer l’individu hypnotisé.