Liva est une de vos camarades de classe. Elle est peu populaire dans la classe mais elle arrive toujours a se fourrer avec d'autres élèves des classes non-militaires dans un coin un peu sombre de l’établissement. Elle fait un peu le pont entre eux et nous, ce qui fait qu’elle fait partie du groupe qui enquiquine Destra.  

À cause de son flux, elle possède énormément de traces d’automutilation sur le corps, spécialement sur ses bras. Toujours à cause de son flux, elle mange énormément pour essayer de prendre du poids pour être plus efficace mais elle finit toujours par retapisser le pot d’urgence. Ses notes en combat sont réellement pitoyables.  

Liva est la seule de vos camarades à être décédée durant un combat contre un primé d'ATEL du côté de chez Madelon. Elle s'est attaqué à plus fort qu'elle et en a payé le prix fort. Destra a récupéré sa dépouille et l'a ramené à Augeaime.

Vous avez appris par la suite qu'elle avait été abandonnée par sa famille adoptive à cause de son affiliation à Yinva. 
