Lyra est une de vos camarades de classe. Son excentricité est la première chose que quiconque peut remarquer à la simple manière avec laquelle elle se vêt. Elle excelle dans les cours de maniement d’armes et fait régulièrement des joutes avec Adam. Elle s’entend assez bien avec tout le monde, vous la croisez souvent à l’extérieur de sa résidence en dehors des cours.  

Elle est toujours la première au réfectoire, c’est la seule à pouvoir battre Destra à la course lors des jours de viande.

Lyra avait achetée une maison dans les bois de Valiath pour y commencer une entreprise de chasse, malheureusement l'incendie de cette zone lui a fait perdre sa maison. Elle semble avoir été trainée dans une affaire louche, mais vous n'avez pas plus d'informations que cela.  
