Maha naquis dans les bas-fond d’Augeaime sous le règne du souverain précédent l’ancien roi, et ce, en pleine Guerre d’Irysia, peu avant la Grande Bataille d’Irysia qui scèlera un sort à cette guerre. 
Elle possède une mère aimante, une sœur adorable mais un père absent. Ce dernier a profité du chaos engendré par la Grande Bataille pour s’enfuir et laisser toutes ses responsabilités derrière lui. Responsabilité qui sont ses enfants non-désiré eu alors qu’il était soûl, Méli et Maha. Après la guerre, impossible de mettre la main dessus, cet ignoble individu à disparu, probablement pas au combat. 

Quant à sa mère, cette dernière se battra de toutes ses forces pour essayer de faire vivre ses deux enfants tant aimée. À contre-coeur, et, dans un désespoir absolu, elle donna Maha à un programme créé par le souverain de l’époque, un programme qui avait pour but de recruter et former des enfants à devenir des soldats ayant un flux très rare. Une école militaire. Maha se forme à l’art du combat dans cette institution jusqu’à ses 15 ans, endroit dans lequel elle ne sera pas très attentive. Immédiatement après sa sortie, Maha retrouve Méli, cette dernière à réussi à survivre grâce au sacrifice de leur mère. Sa tendre sœur avait quant à elle lancé son propre commerce de vente et création de parures à base de plumes, plumes générées par l’étrange flux de Méli. Maha quant à elle rejoindra les rangs d’Augeaime, quelques temps avant le coup d’État de Drii. 

Aujourd’hui la voilà attribuée d’Aqua, soldate de rang 3, disciple du plus grand chevalier qu’Augeaime n’a jamais porté et héroïne de la sans précédente Bataille d’Edenia.