Le passé de Manon est incertain.

Elle est ami depuis l'école avec une autre Manon, une autre invocatrice, une invocatrice du sang. C'est par cette personne qu'elle a rencontré Maha dans un bar.

Nous ne savons pas grand-chose de son passé, s'étant spécialisé dans l'Assassinat, seule elle semble être en mesure de nous le raconter, cependant elle reste très discrète quant à sa vie avant sa rencontre avec Maha. 
Elle fut la meilleure amie de Winry avant le décès de cette dernière durant la sans précédente Bataille d'Edenia. 

Aujourd'hui Manon est soldate de Rang 3. Affiliée à l'assassinat, elle est la disciple de Winry ainsi qu'une des héroïnes de la sans précédente Bataille d'Edenia. 