La Momie est une noble en provenance du Royaume d'Édenia. Elle est l'une des "Rescapées", ce qui explique la présence sur tout son corps de bandages. Elle dira qu'elle fut laissée pour morte après une expérience d'immolation complète. Elle possède aussi une fille qu'elle a recueillit après l'avoir retrouvée dans des ruines, une jeune fille humaine, qui malheureusement s'est faite kidnappée durant l'attaque du 8è Lanos. 

C'est elle qui a fait la proposition à Katia pour qu'elle surveille le programme de protection des demi-géant mis en place par Edenia. 
