Mortus est née dans un village au Nord de la capitale Augeoise. Alors qu’il n’avait que 4 ans, la maison familiale prit subitement feu. Le fils unique qu’il était, vit son foyer, ses proches ainsi que son avenir s’effondrer. L’enfant décida, de manière têtue, de se rendre à la capitale en montant subtilement dans une calèche de marchand, espérant pouvoir trouver de l’aide là-bas. Une fois sur place, impossible pour lui de trouver aucune forme d’aide. Il finira à la rue, loin de chez lui, à voler et mendier pour survivre. À cause de ce passé, Mortus prit conscience très vite de l’injustice de ce monde. À force de faire les 400 coups à la capitale, les gardes se sont mis à s’habituer à lui. Cependant quelque chose les a rapidement surpris. Mortus possédait un flux plus qu’étonnant. Un des gardes, empli de sagesse, décide d’inscrire le jeune Mortus dans une formation de soldat, de sorte à ce que ce petit garnement cesse de voler et commence à gagner sa vie comme il se doit. Il sortit de cette formation à l’âge de 15 ans et commença instantanément sa vie de soldat en participant à la guerre d’Irysia puis à la Grande Bataille d’Irysia.

Mortus continuera sa vie de soldat jusqu’à aujourd’hui. Il est actuellement soldat de Rang 3, héros de la sans précédente Guerre d’Edenia, soldat de la Grande Bataille d’Irysia. 
