Un esclave saxifranc offert par des marchands à Gira & Shuri. Il était vendu en tant que sans flux, humain de Saxifranc. Son passé semble assez violent, il dit avoir été attaqué par des Géants, capturé puis vendu. Il augmente le loyer de tout le monde de 110 PO mais permet d'effectuer des tâches pendant votre absence comme payer le loyer, s'occuper des animaux, nettoyer la maison, recevoir le courrier etc... 

Vous aviez commencez à tisser une amitié avec lui, malheureusement il semblerait que Gira aie décidée de s'en débarrasser une bonne fois pour toute. Vous n'avez pas le motif lié à ce meurtre, Sera pense qu'il s'agit juste d'un crime réalisé pour le plaisir de tuer.