Nary est une combattante de l'arène. Elle semble être d'un narcissisme profond et adore avoir l'attention de tout le monde sur elle. Elle est respectée et est la figure la plus acclamée en combat, bien qu'elle ne soit pas la plus forte. Elle se met toujours en scène lors de ses combats, que ce soit par l'utilisation de son flux pour réaliser des effets spéciaux ou bien en s'imposant elle même des handicaps en combat. Son fan club est énorme. 

Vous ne la connaissez pas plus que cela, cependant au vu de son physique, elle est sans doute Saxifranche. 