Nimha est une des chevaliers dragons d’Augeaime. Vous l’avez déjà vu à plusieurs reprises à l’école durant certains enseignements aux combats avec flux. Elle est respectée dans tout le pays comme étant l’une des plus grandes combattantes de la capitale. C’est une pyromancienne de renom.  

Elle est très sévère et stricte lors de l’apprentissage mais semble beaucoup plus relaxée en dehors de l’école ou du travail.

Suite à la guerre contre Irisia, elle a perdu son bras droit, ce qui lui a valu d'être le bouc émissaire de l'attaque du 8è Lanos, la voilà à la retraite forcée. Vous n'avez plus de nouvelle d'elle depuis ce moment là. 