Notaine est un jeune enfant, né dans les contrées du Nord, plus précisément dans le petit village d’Ispep. Un des villages les plus au Nord du royaume Nordique. Notaine grandit comme n’importe quel être de ce pays. Un géant, grandissant au milieu des géants.

Le Petit Notaine, petit, oui, car ce géant est plutôt court sur pattes. Mais rien d’alarmant, il aura une bonne poussée de croissance se disaient les autres habitants, mais pas sa mère. Une géante, forte, aimante mais qui connaissait le terrible fardeau que possédait l’innocent Notaine. Ce dernier avait un pouvoir, normalement interdit pour la race géante. Tout fier, il montre son exploit à sa mère. Cette dernière apeurée, en voyant cela, savait que ce moment fatidique allait arriver, où cette dernière dû lui expliquer et interdire l’utilisation de son pouvoir, sous peine d’être banni.  Cependant, l’innocence du jeune garçon, sous le coup de ses émotions, faillit un beau jour. En effet, ce dernier, à l’âge de 8 ans, voulant suivre les pas de sa mère, soldate, voulu défendre un jeune enfant qui se faisait maltraiter par les plus grands du village. Dû à sa petite taille, il n'était point de poids. Cependant, il avait cet atout dans sa manche durant trois ans, et créa une pierre pour se défendre. Les autres géants se mirent à fuir devant tant de sorcellerie.

Très vite dans le village, une rumeur courait. Celle d’une mère qui aurait eu des rapports avec un humain, créant un fils monstrueux, maîtrisant la force des humains et des géants à la fois. Le monstre qu’il avait malencontreusement engagé sa propre mère, dans un tourbillon infernal de souffrance. Elle fut tout éradiquée de la brigade, puis lynchée par les villageois, pour finalement se retrouver à bout de force exclue de son propre foyer. Elle finira sa vie, dans la rue, morte, mais protégeant la seule chose qui lui était chère. Son petit monstre, Notaine. Ce dernier parcourt le pays, décide de descendre au Sud du monde Nordique, afin de trouver ce Royaume des Humains dont parlait tant sa mère. Il volera dans les échoppes, dans les champs, jusqu’à se faire pincer par un vieux couple d'agriculteurs. Voyant le pauvre enfant dans le désespoir, ils décidèrent de le prendre sous leurs ailes. Les deux personnes étant trop âgées, c’est ce dernier qui travaillera le sol et fera la moisson pour eux, en échange de vêtement, d’un logement, de nourriture et d’un peu d’amour. À leur décès, Notaine alors âgé de 16 ans, décide de descendre à Augeaime après avoir entendu qu’un demi-géant, comme lui avait rejoint ce pays progressiste pour trouver un avenir. 

	Il passera les qualifications pour devenir soldat, haut la main, à l’aide de sa force surhumaine et tissera une amitié solide avec ce légendaire demi-géant.

Aujourd’hui, Notaine est un gradé de rang 3, possesseur du bribe de Yinva, tueur de David, vengeur de Goliath, et héros de la sans précédente Bataille d’Edenia.
