Phillia est l’une de vos camarades de classe. Elle est plutôt populaire et confiante sur son propre flux, les professeurs l’adorent. Elle fait partie de l’élite de votre classe, dans une autre promotion, elle aurait pu être major. Elle s’entend très mal avec Leest, notamment dû au fait que cette dernière à les meilleurs résultats. Son flux est étrange, elle surnomme son flux “limaille de fer” mais vous n’y comprenez rien. 

Phillia est l'une des seules de votre promotion avec Destra et Leest à être monté R5. Elle est même devenu votre supérieur pour la guerre interne contre Sugawara. 

Elle semble s'être assagie depuis votre adoubement, mais elle semble avoir créer une réel relation de haine avec Kanna, surtout depuis sa "victoire" à l'arène, durant la délégation. Mais, malgré cela, elle sait faire la part des choses en tant que responsable de votre groupe. Vous ne l'appréciez pas plus que cela mais vous respectez sa capacité à diriger des troupes.