Refer, devenu un magnat incontesté dans le domaine des denrées alimentaires, est redouté et respecté dans les hautes sphères de la bourgeoisie et de la noblesse. Parti de rien, cet homme d'origine modeste a tracé son chemin depuis ses humbles débuts de paysan possédant quelques lopins de terre. Au fil des décennies, par son intellect aiguisé et un charisme indéniable, il a su bâtir un empire, s'approchant du monopole sur le marché alimentaire. Sa présence inspire autant la terreur que l'admiration. Malgré son absence de lignée noble, il a posé les fondations solides d'une dynastie qui promet de perdurer et de prospérer.
