Les Reniaths est une espèce endémique à la région de Valiath. Il s’agit de monstre ayant des crocs et des griffes dans un métal lourd et ignifuge. Ils ne se baladent qu’en famille et représentent un véritable danger pour l’écosystème et les humains de la région. Ils sont considérés comme étant des “Prédateurs Apex” et sont chassés par les humains pour les empêcher de détruire la biodiversité de Valiath. Prenez garde si vous décidez d’en enfermer un, même des cages en acier ne résistent pas à leur équipement.