Requin est l'un des Rang 2 d'Augeaime, il est gradé en tant que "Maître-Flux". C'est un combattant assez jeune, il a environ 25 ans de ce que Jiferci-Lapegi vous dit de lui, et est l'hydromancien le plus fort du pays. Son flux est assez étrange car il semble y avoir plus que de l'eau quand il en génère, mais vous ne saurez dire quoi exactement. 

Il a perdu le combat de clôture de la délégation contre Liaciry, un combat intense et plutôt serré.

Requin est son nom d'anonymat mais vous ne connaissez pas son vrai prénom. Vous savez aussi qu'il a la fâcheuse habitude d'arriver en retard, Écarlate et Émeraude s'en plaignent beaucoup. 