Le roi chapardeur est un grand gobelin qui protège le butin qui a été amassé par les chapardeurs. Bien que moins agile que ses congénères, il est beaucoup plus grand et puissant. À l’instar de ses comparses, il peut manipuler les esprits et les émotions des personnes autour de lui afin que ces derniers ouvrent leur garde et qu’il puisse les attaquer. Il arrive régulièrement que le roi mette en colère ses alliés et lui-même pour augmenter la force de frappe de sa petite armée. Ils vivent dans les cavernes des montagnes enneigées du Nord d’Augeaime ainsi que dans les grottes du royaume de Saxifra.