Je m'appelle Shuri et je suis une enfant éternelle qui vivait au sein d'une famille et d'amis aimants. Ma mère est forgeronne, et mon père revend les armes conçues par cette dernière. Ensemble, ils dirigent un commerce prospère appelé Oju-no-shiri, situé au cœur de l'archipel de la capitale Mûdoise. J'ai passé la majeure partie de mon temps entourée de mes amis, Suji et Yino, qui sont également des éternels. J'apprécie le combat, l'expérimentation, les ragots, l'argent et les voyages.

Un jour, mon potentiel en matière de flux a été remarqué par l'école des archélémentalistes, ce qui a conduit à mon transfert vers le royaume d'Augeaime. J'ai été adoptée par une famille de nobles en compagnie de Gira, et par la suite, j'ai été envoyée à l'école pour parfaire mon éducation.