Il s'agit d'une des titans d'Augeaime. Elle est très amicale et semble plutôt forte. Cependant quelque de louche émane d'elle. Sonila aurait été chasseuse de primes avant la guerre opposant Irisia et Augeaime. 

Elle a été votre tutrice durant plusieurs mois, elle vous a appris à vous préparer avant chaque mission, petite comme grande. Elle a tissé une forte amitié avec vous au delà de votre statut maître-élève. Elle est désormais retourné dans sa ville, Eraf, et vous a demandé de la rejoindre que lorsque vous serez prêt à traverser le chemin sans passer par le fleuve, elle voit cela comme une épreuve finale pour votre tutorat. Vous n'avez pas eu de nouvelle d'elle depuis. 