Xianos est l’une de vos camarades de classe. Elle est assez extravagante et possède toujours le sourire. Elle n'excelle ni en combat ni en classe mais est fondamentalement gentille, trop gentille. Beaucoup de personnes abusent de cela. À cause de son flux, elle finit souvent malade, les cours sont beaucoup plus ennuyeux sans ses interventions incessantes. Sa joie de vivre malgré les conditions dans l’enceinte du quartier scolaire semble indiquer qu’elle est une enfant légitime, mais elle n’a jamais parlé de sa famille donc vous n’en avez aucune idée.

Vous savez qu’elle pratique des instruments de musique car elle a déjà été sanctionnée pour utilisation d’instrument dans le réfectoire.

Aujourd'hui Xianos suis des entraînements avec Kanna dans le but de devenir une meilleur soldate. Elle fait de son mieux malgré le fait qu'elle soit plutôt faible. Tout le monde dans la promotion l'apprécie.
