Yinshi est une des brigandes primées présente au hameau des prés verts. Elle était la cheffe de la garde et combattait très bien, elle a mit a mal Gora et Shuri a elle seule. D'un tempérament violent et impulsif, elle était respectée par les membres du groupe. Destra s'est servit de son caractère pour la provoquer et la blesser avant l'assaut final pour ne pas l'avoir entre vos pattes, il l'a blessera au genou. Il dira plus tard qu'il pense ne pas pouvoir la battre dans un combat avec flux. Yinshi rampait en essayant de fuir Leaf la dernière fois que vous l'avez vue, depuis vous n'avez plus de nouvelle d'elle. Sa prime de mort était équivalente à celle de Sellu.