Zayath est né dans une petite bourgade au nord du royaume Augeaime dans une famille d’immigrés nordique. Une vie difficile se présentait à eux, les récoltes étaient compliquées et le racisme tout autant. Malgré ce mode de vie agaçant, il arrivait à subvenir aux besoins de l’enfant. Voulant être des citoyens exemplaires, ils recensent leur enfant à l’État Augeois, indiquant ainsi son flux peu commun de don de vie à la matière terrestre. À peine deux petits mois après avoir envoyé les papiers, un soldat vient toquer à la porte de nos amis. Il proposait d’emmener le jeune Zayath être éduqué dans la capitale par une noble famille Augeoise. Évidemment, une somme conséquente attendait ses parents. L’amour porté par sa mère força le refus de cette généreuse offre. Le soldat insista lourdement mais finit par s’en aller après les hurlements de la dame. La nuit qui suivit, Zayath disparu de sa chambre et nul ne sait ce qu’il est advenu de lui. 
	Sauf nous, pour sûr, il avait été emmené de force dans une famille noble, réputée pour leur arme. Ils devaient avoir une idée en tête en utilisant le flux du jeune homme. Là-bas, une éducation stricte des bonnes manières lui fut donnée par sa gouvernante. Une femme peureuse, terrifiée par les parents adoptifs du petit, qui essaiera de ne tisser aucun lien avec ce dernier. Ledit enfant sera plongé dans des émotions chaotiques tout au long de son éducation. Il reste souvent seul à jouer avec Dada, un Golem qu’il recrée toujours de la même façon en usant de ses pouvoirs. 
	Le voilà désormais à 16 ans, avec les quelques amis qu’il a réussi à se faire, prêt pour sortir de l’école militaire.
